اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم في هذا الفيديو لعبة سبايدر مان نسخة ستيم الرائعة
Spider-Man: Shattered Dimensions
اللعبة مفعلة بالكامل , مجانية و لا تحتاج الى ستيم للتشغيل
محملة على روابط مباشرة و متنوعة و بحجم صغير
تجدون روابط التحميل اسفل هذا الفيديو , وتأكدوا من الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم لصيلكم جديدنا كل يوم نتركم الان مع شرح التثبيت
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت أب
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
تقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت التي قد تستغرق 10 دقائق , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا كلمة
ALL FILES OK
وستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدء اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة